Il mio interesse per la scuola, è una questione di giustizia sociale.
Sono la direttrice dell'ufficio Nutrizione
presso il dipartimento scolastico unificato di Berkley. Gestisco 90 impiegati
e 17 sedi, 9600 bambini.
Faccio preparare 7100 pasti al giorno
e lo faccio da 2 anni,
cercando di cambiare il modo in cui nutriamo i bambini in America.
E' ciò di cui voglio parlarvi un poco oggi.
Questi sono alcuni dei miei ragazzi davanti ad un banco delle insalate.
Ho sistemato banchi delle insalate in tutte le nostre scuole non appena le ho visitate.
Tutti dicevano che non sarebbe stato possibile --
i bimbi più piccoli non avrebbero potuto servirsi al bancone
I più grandi vi avrebbero sputato dentro -- nulla di ciò è successo.